发布的路径：E:\Code\AICoding\CameraStreaming\CameraPackaging\AppPackages\

我要实现一个直流场景显示摄像头画面的场景
1、程序启动获取默认配置好的摄像头画面，显示在窗口
2、窗口支持画面的快捷键的复制
3、支持摄像头的配置，配置好后，下次启动自动选用好的配置


1、程序编译报错
2、窗口支持画面的快捷键的复制：是使用快捷键复制粘贴的时候，显示一个新的窗口用于展示画面


1、点击设置的时候有点卡顿，并且设置的窗口需要在主画面窗口剧中
2、复制摄像头画面，需要实现：复制出来的窗口画面需要跟摄像头的一直，也是可以播放的，而不是预览图片


1、程序运行起来有点卡顿，增加loading
2、点击刷新按钮有点卡顿，增加loading


1、设置界面的帧率没有显示
2、优化一下整体的界面

1、设置画面的选项框的字体颜色跟背景颜色太接近，看不出来
2、增加一个ico的显示，根据窗体的风格


1、增加摄像头画面左右翻转（画面镜像）的功能

1、增加国际化多语言的功能。支持：中文和英文


1、设置界面的下拉框的样式：下拉的宽度需要跟实际的宽度一致
2、程序开启的时候，如果没有配置语言，自动读取系统当前的语言选项
3、设置界面的 语言的标题，一直都是Launuage,需要动态显示中英文


增加一个直播画面的窗体的：
1、窗体是无边框的，右上角有关闭按钮，鼠标移动上去才会显示关闭按钮
2、支持鼠标拖拽边角调节大小
3、画面铺满窗体显示


1、直播画面的窗体没有入口，增加一个入口
2、直播画面出来之后，主窗体要隐藏，直播画面关闭后，主窗体再显示
2、以后修改完都要编译检测是否通过


1、直播窗体上方有一条白条，需要去掉
2、直播窗体的的大小需要支持无极缩小，不要限制大小


1、直播窗体的的大小需要支持无极缩小，右下角需要有支持拖拽拉伸变换大小的空间
2、直播窗体的默认大小不要太大，适中就可以


1、修改之后，直播窗体的右下角还是没有显示支持拖拽拉伸变换大小的控件
2、主窗口的直播按钮的文案修改为：直播模式

1、主窗口的直播按钮的文字显示不全
2、直播窗体的右下角有显示支持拖拽拉伸变换大小的控件，但是拖拽会移动整个窗体，而没有变换窗口大小


1、直播窗体的右下角有显示支持拖拽拉伸变换大小的控件，但是拖拽会移动整个窗体，而没有变换窗口大小，这个还是没有修改好


1、直播窗体的右下角有显示支持拖拽拉伸变换大小的控件，只有鼠标移动上去才显示


1、摄像头播放画面有时候闪烁，特别是移动窗口的时候
2、直播窗口增加方形和圆形的选项，默认是圆形的窗口


1、直播窗口如果是圆形的，裁剪后，只显示圆形，周边的黑色的不需要显示
2、设置界面需要可配置直播窗口的选项

1、直播的窗口的不管是正方形还是圆形等其他的形状，都需要有：关闭的按钮和鼠标按住拖拽变换窗体大小的功能


1、直播的窗口底部的俩个白色的按钮不需要。
2、关闭和缩放大小的按钮，鼠标离开窗体就立即隐藏，不需要过渡

1、修改配置界面只有修改切换摄像头源才需要重新连接刷新摄像头，修改其余的配置，不需要
2、直播窗口修改成鼠标离开窗体就立即隐藏，现在鼠标都到不了关闭和拖拽的控件了


1、直播窗口的圆形模式下，鼠标离开了可视的画面后，都到不了关闭和拖拽的控件，关闭和拖拽的控件就隐藏了


1、直播窗口的圆形模式下，把窗体的颜色修改成很接近透明颜色的白色试试看，应该能解决对应的问题


1、直播的窗口的功能按钮，只要鼠标移动进去，一直显示就可以，不需要移动到对应的控件才显示
2、设置窗口的按钮跟下拉框很接近，需要调整一下边距


1、直播的窗口右下角拖拽的控件，拖拽很容易被识别为窗口移动事件。需要增加热区看看
2、设置窗口的的确定和取消按钮需要在分割线的下方


1、直播窗口也需要支持复制窗口的功能：点击窗口，复制快捷键，复制一个跟直播窗口大小和画面一直的窗口出来

1、你理解错了，之前出窗口的复制的功能还是保留原来的功能
2、增加在直播窗口上，监听复制的快捷键，复制出一个跟现有的直播窗口一模一样的窗口

1、设置窗口的的确定和取消按钮需要在分割线的下方，你没有修改对，现在还在分割线的上方

1、直播窗口右下角的拖拽控件的颜色对比度要增强，线条的颜色修改成灰色好一点

1、窗口显示的时候需要置顶一下
2、增加无摄像头的提示
3、增加摄像头被占用的提示



1、异常提示的弹窗修改跟随窗口居中显示

1、异常提示的弹窗修改不是跟屏幕居中显示，而是要跟随所显示调用的窗口的位置居中。MessageBox的弹窗也是一样


1、窗口移动之后。MessageBox的弹窗的位置就不对了


1、设置界面，部分按钮在英文的环境下，显示不全

1、主窗口下部分按钮在英文的环境下，显示不全


1、添加log4Net,在关键的位置打日志。日志输出的路径为：%appdata%\CameraStreaming\logs


1、在打包成msix之后，安装后的程序，日志的输出也是需要到%appdata%\CameraStreaming\logs
2、msxi安装之后，程序，需要设置为开机自启动
